=Fièvre du printemps=
=Épisode 8=
Laisse-moi partir !
Mère.
Maman, ne fais pas ça.
S'il vous plaît, coopérez.
Immortal Song effectue un exorcisme.
Cela fait plus d'une décennie.
Pourquoi ne t'es-tu pas encore réincarné ?
Je ne t'ai pas fait de mal.
Tu portais un enfant.
Je ne te ferais jamais de mal.
Fantôme à grosse tête.
Fantôme à grosse tête !
Méchante femme !
Libérez-la.
Avec moi ici,
l'entité qui la possède
n'osera pas agir de manière imprudente.
En fait, ça a marché.
En effet. C'est impressionnant.
La bouche crache de l'eau sacrée.
Les yeux rayonnent d’une brillance solaire.
Les gardiens célestes capturent les esprits.
Les divinités Vajra purgent les maladies.
Par ce décret sacré,
révéler la vérité en détail.
Chanson immortelle,
Comment ça va ?
La porte spectrale s'ouvre
au niveau de l'arche de chasteté sud-est.
La perturbation spectrale
provient de la résidence de Lu.
Une femme de statut inférieur dans ce foyer
a dû flirter avec un noble.
Elle a violé les vertus féminines,
perturbant l’ordre moral,
provoquant ce chaos.
Si ce n'est pas correctement résolu,
Ningzhou ne connaîtra jamais la paix.
Violer les vertus féminines ?
Qui est-ce?
Je sais qui c'est.
Arrêtez vos accusations sans fondement.
Chanson Immortelle, s'il te plaît, éclaire-nous.
Qui est exactement cette concubine ?
Ne nous laissez pas, nous les gens ordinaires, spéculer à outrance
et faire du tort à des innocents.
Le préfet
examine les choses en profondeur.
Avec mon corps âgé et malade,
J'inviterai les divinités à révéler la vérité.
Qui est là ?
Comment osez-vous endommager des objets sacrés !
Je suis désolé.
Il a glissé.
C'est elle!
Tout comme la
veuve chaste de la famille Zhang du district ouest,
vous devez collecter l'eau sans racines
pour nettoyer l'arc de chasteté.
Si tu es innocent,
le ciel enverra suffisamment de pluie
et manifestent des signes divins.
C'est absurde !
Seigneur Shen, s'il vous plaît, ne soyez pas en colère.
Vous ne le savez peut-être pas.
Concubine Oui
je dois faire comme la veuve Zhang l'a fait avant,
marcher dans la rue principale
et récupérer l'eau de pluie
pour nettoyer l'arc de chasteté.
Si des miracles apparaissent sur l’arche,
cela prouve son innocence.
C’est
une tradition de longue date à Ningzhou.
Seigneur Shen, vous devriez
vous abstenir d’intervenir.
Vous avez une foi aveugle dans les esprits
et mépriser la vie humaine.
Avez-vous trouvé votre foi
ou devenir possédé ?
Se lever.
Allons-y.
Monseigneur, n'intervenez pas.
Si vous intervenez,
tu confirmeras que tu es le noble
avec qui j'ai eu une liaison.
Mon innocence
deviendra plus difficile à prouver.
Et alors s'il y a une liaison ?
Je vais juste te ramener à la capitale.
Faites attention à vos paroles, mon seigneur.
Tes paroles ne feront que
me faire tuer par les ragots.
Je suis prêt
pour recueillir l'eau sans racines
pour prouver mon innocence.
Je jure
qu'en plus de Lu Shi'an,
Je n'ai jamais eu de relations inappropriées
avec aucun homme.
Pas dans le passé,
ni dans le présent.
Bien.
Je n'interviendrai pas.
(Désolé, Seigneur Shen.)
(J'ai mon propre plan.)
Le soleil brille. La pluie est impossible.
C'est le ciel qui la punit.
Exactement.
(Jin.)
(Bientôt, je te ramènerai à mes côtés.)
(Toutes ces années,
je pensais te repousser)
(et vous envoie
dans la chambre de Xia Jinzhi)
(vous protégerait du danger.)
(J'ai eu tort.)
(Je dois te ramener à moi.)
(Peu importe à qui j'ai recours,
peu importe le prix.)
(A Ningzhou, tout le monde croit aveuglément
à la volonté divine.)
(La famille Lu répète sans cesse
la moralité et la vertu.)
(Très bien.
Je vais jouer cette farce avec toi.)
(Laissez-moi vous montrer quelle est
la véritable inévitabilité divine.)
♪Bien que noyé dans l'étreinte de l'amour♪
♪Des cicatrices marquent désormais mon visage fatigué♪
♪L'amour et la haine à travers les années fugaces,
les souvenirs s'estompent avec les larmes qui tombent♪
Que se passe-t-il ici ?
Qui lui fait de l'ombre ?
Comment osent-ils défier Immortal Song
pour protéger cette femme maléfique ?
Sont-ils fous ?
Exactement!
Gardez la voix basse.
♪Pourquoi la pluie printanière
trempe-t-elle les amants silencieux♪
♪Le temps s'écoule inexorablement♪
♪Laisse la lueur persistante du chagrin♪
(Est-ce ce que vous vouliez dire
par « vivre différemment » ?)
(Tu préfères t'agenouiller en public
plutôt que d'être associé à moi ?)
(On dirait que j'ai trop réfléchi.)
(Vous prétendez coopérer,
mais vous ne me faites toujours pas confiance.)
(Monseigneur, j'apprécie votre bonne volonté.)
(Mais pardonnez-moi.)
(Pour récupérer Jin,)
(Je dois t'utiliser.)
(Parce que je te fais confiance.)
(J'ai confiance que tu resteras à mes côtés.)
♪Un rêve fugace si doucement filé♪
♪M'invite à chasser le soleil♪
♪Pourquoi la pluie printanière
trempe-t-elle les amants silencieux♪
♪Le temps s'écoule inexorablement♪
♪Laisse la lueur persistante du chagrin♪
Monseigneur,
Votre favoritisme flagrant est étonnant.
Vous n’avez pas peur du scandale ?
Je voulais juste boire du thé,
et je redoute le soleil en chemin.
Quel est le problème ?
Donc vous venez
de bloquer toute la rue ?
Eh bien, eh bien.
Vraiment.
Partout où la concubine Ye s'agenouille,
c'est là que tu bois.
Où que vous buviez,
tu lui fais de l'ombre.
Monseigneur,
si tu l'aimes vraiment,
Je pourrais vous aider à réaliser vos désirs,
vous aider à revenir dans la capitale
avec beauté et richesse.
Ensuite, je soumettrai des mémoriaux
pour féliciter vos réalisations,
assurer votre promotion rapide
dès votre retour.
Ne serait-ce pas idéal ?
Vous vous précipitez pour m'expulser,
ou sonder mes intentions ?
Monseigneur,
tu es encore jeune
et inexpérimenté en affaires.
Laissez-moi vous transmettre un peu de sagesse.
L'art de la gouvernance
réside dans l'adaptabilité.
Il n’est pas nécessaire de rechercher le danger.
Danger?
Où est le danger ?
Éclaire-moi.
Il pleut.
Enveloppez-le.
(Prospérité)
(Heureusement qu'il pleut.
Personne ne regarde.)
(Pour que je puisse arranger les choses.)
(Mais si personne ne vient,)
(qui sera témoin de ce signe divin ?)
(Je n'aurai pas à m'agenouiller ici
toute la nuit, n'est-ce pas ?)
♪Broyer la chair entre le gravier et la pierre♪
Alors tu as enduré cette humiliation
juste pour rompre les liens avec moi ?
♪Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau♪
Un jeu d'acteur hésitant
ne convaincra personne.
De plus,
c'est ta pièce.
Ajustez le parapluie.
Cela me bloque.
Madame Lu est devenue folle.
Tu l'as droguée ?
Ce n'était vraiment pas moi.
Mais l’empoisonneur partageait mes pensées.
Si c'était vraiment
ma pièce,
Je ne te ferais pas souffrir.
Je ne le cacherais pas non plus.
Cela ne semble-t-il pas étrange ?
Cela ne ressemble pas au
travail de Xia Jinzhi.
Est-ce que ça pourrait être
qu'en raison de l'incident du fantôme,
le cerveau
essaie de te tester ?
Donc tout cet acte était intentionnel ?
Tu ne me cacheras rien,
Pourtant j'ai gardé des secrets.
Je suis désolé, mon seigneur.
Mon seigneur.
Un homme,
comment vas-tu?
Laisse-moi te ramener à la maison.
Je dois d’abord attendre que les signes divins
se manifestent.
Vous arrivez au bon moment.
Comment pourrait-il y avoir un signe divin ?
Tu es venu
et le signe divin suit.
Sinon, la simple présence du Seigneur Shen
ne convaincra pas les autres.
Lu Shi'an,
tu dois leur dire
c'est le signe divin.
(Lord Gao a prédit
avec précision les fortes pluies de ce soir.)
(Le phosphore rouge
caché dans la calligraphie a également fonctionné.)
(Tout repose sur demain.)
Retournez et racontez-
leur chaque détail.
C'est le signe divin.
♪Broyer la chair entre le gravier et la pierre♪
♪Sombre dans la douleur,
alors seulement naissent les perles♪
♪Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau♪
♪Puis vient le temps de chasser l'aube♪
♪Je traverserai les sables poussiéreux♪
♪Vent qui passe♪
♪Entrelace mes cheveux dans la danse♪
♪Je me pencherai dans ses bras♪
♪Traverser les mers profondes♪
♪Bain d'affection♪
♪Se condense en pluie♪
♪Qui jette un regard frénétique et persistant♪
♪Portant une tendresse infinie♪
♪Regardant à travers des éons de vents au clair de lune♪
♪Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur♪
♪Désormais, nous marchons dans le royaume des mortels♪
♪À travers de vastes montagnes et rivières♪
♪Je traverserai les sables poussiéreux♪
♪Vent qui passe♪
♪Entrelace mes cheveux dans la danse♪
♪Je me pencherai dans ses bras♪
♪Traverser les mers profondes♪
♪Bain d'affection♪
♪Se condense en pluie♪